Μπαίνοντας στην σελίδα πληροφοριών ασφάλειας, το εξωτερικό σύστημα στέλνει αίτημα στο εσωτερικό για προβολή των στοιχείων Ασφάλειας. Το εσωτερικό σύστημα στέλνει την απάντηση με τα στοιχεία της Ασφάλειας(JSON). Από το εξωτερικό σύστημα εμφανίζονται στον χρήστη τα στοιχεία της ασφάλειάς του.Στην ίδια σελίδα αν το συμβόλαιό του έχει λήξει εμφανίζεται ένα πλήκτρο για την ανανέωση του συμβολαίου της ασφάλειάς του. Αν ο χρήστης πατήσει το πλήκτρο ανανέωσης, το εξωτερικό σύστημα στέλνει ξανά αίτημα στο εσωτερικό για ανανέωση της ασφάλειας. Το εσωτερικό σύστημα  δημιουργεί έναν κωδικό με βάση τα στοιχέια της ασφάλειάς του, ο οποίος στέλνεται σαν απάντηση στο εξωτερικό σύστημα και ο κωδικός εμφανίζεται στην οθόνη. Στην σελίδα εμφανίζονται επιλογές με τις τράπεζες στις οποίες ο χρήστης μπορεί να πληρώσει το ποσό για την ανανέωση του συμβολαίου του, όπως και οδηγείες για την ολοκλήρωση της πληρωμής. Ανάλογα με την τράπεζα  που θα επιλέξει, το σύστημα τον ανακατευθύνει στην σελίδα της αντίστοιχης τράπεζας για την ολοκλήρωση της πληρωμής.Μετά την ολοκλήρωση της πληρωμής στέλνεται μήνυμα επιτυχίας στο εσωτερικό σύστημα για την ανανέωση του συμβολαίου στην βάση.