Μπαίνοντας στην σελίδα πληροφοριών ασφάλειας, εμφανίζονται στον χρήστη τα στοιχεία της ασφάλειάς του.Στην ίδια σελίδα αν το συμβόλαιό του έχει λήξει εμφανίζεται ένα πλήκτρο για την ανανέωση του συμβολαίου της ασφάλειάς του. Αν ο χρήστης πατήσει το πλήκτρο ανανέωσης, το σύστημα δημιουργεί έναν κωδικό με βάση τα στοιχέια της ασφάλειάς του, ο οποίος εμφανίζεται στην οθόνη. Στην σελίδα εμφανίζονται επιλογές με τις τράπεζες στις οποίες ο χρήστης μπορεί να πληρώσει το ποσό για την ανανέωση του συμβολαίου του, όπως και οδηγείες για την ολοκλήρωση της πληρωμής. Ανάλογα με την τράπεζα  που θα επιλέξει, το σύστημα τον ανακατευθύνει στην σελίδα της αντίστοιχης τράπεζας για την ολοκλήρωση της πληρωμής.