Sequence Diagram

Ο υπαλληλος στελνει αιτημα με το πατημα ενος κουμπιου στο συστημα και αυτο του στελνει πισω μια φορμα συμπληρωσης για το damage report.

Ο υπαλληλος συμπληρωνει την φορμα και το συνολικο ποσο ασφαλισης ανερχεται στα > του 300 ευρω.Ετσι η φορμα αποθηκευεται στη βαση αλλα 
δεν πραγματοποιειται καμια καλυψη ποσου μεχρις οτου γινει αποδεκτη απο τον υπευθυνο πωλησεων.

Το συστημα ειδοποιει το υπευθυνο πωλησεων οτι εκρεμμει μια δηλωση ζημιας για επιβεβαιωση.
Οταν βρει χρονο ο υπευθυνος την αναζηταει απο την βαση και το συστημα του την δινει.

Τοτε αυτος ελεγχει την φορμα και αν την θεωρησει αποδεκτη την περναει απο το συστημα και το συστημα ειδοποιει τον υπαλληλο για την εγκριση,
αν οχι τοτε την απορριπτει και το συστημα επιστρεφει στον υπαλληο τους λογους απορριψης της αιτησης που εχει δηλωσει ο υπευθυνος ετσι ωστε 
να ενημερωσει τον πελατη καταλληλα.
